A. 基本要求如下：
    1. 是Java编写的Maven工程，符合代码规范；
    2. 使用SLF4j（Log4j作为日志实现）输出程序日志到文件；
    3. 有单元测试，行覆盖率达到80%以上；
    4. 工程代码经过review后提交到SVN的temp目录（http://rdsvn.tp-link.net/svn/Temp）的个人文件夹下（自己创建），reviewer为自己导师和吴强，抄送给其它导师;
        - 注：抄送列表为（可以拷贝后面用户信息到提交界面中的抄送栏）wenyong, lumaoxiang, lukairui, chenbiren, tanghuifeng, heruilong, liyunpeng, guanwenxuan, lihaomin, dengken, zhouguangchang
    5. 截止完成日期：2017-08-11 下班前。

B. 功能要求如下：
    1. 基本API功能说明（详细的API文档请查阅http://172.31.1.162:50080/docs/）：
        - 新建用户
            1) 参数中邮箱和密码必选，显示名可选（显示名不传入时服务端默认将邮箱信息作为显示名）；
            2) 异常情况：如请求参数非法，该用户已经存在；
            3) 新建用户成功时返回用户信息（id，邮箱，显示名）。
        - 获取用户信息
            1) 需登录后才可获取用户信息；
            2) 请求参数为用户id以及登录token；
            3) 异常情况：token非法，请求其它id用户信息；
            4) 获取请求成功时返回用户信息（包含用户基本信息：显示名，年龄，性别等）。
        - 更新用户信息
            1) 需登录后才可获取用户信息；
            2) 请求参数为用户id以及登录token；
            3) 异常情况：token非法，请求其它id用户信息；
            4) 更新成功时返回更新后的用户信息（包含用户基本信息：显示名，年龄，性别等）。
        - 请求认证获取token
            1) 参数为用户名和密码；
            2) 异常情况：用户名或密码错误（包含用户不存在）；
            4) 请求成功时返回用户id，token信息。
        - 删除认证token
            1) 参数为token信息；
            2) 异常情况：token非法；
            3) 请求成功时token信息被删除，使用该token请求获取数据时返回错误信息。
    2. 用户的注册信息和个人信息需要存储在数据库中（注：密码信息不能明文存储，可以使用简单hash，或加盐hash），推荐选择常用的关系型数据库（MySQL）或NoSQL（Cassandra）。
3. token信息可以简单生成并存储到单机内存（有余力的同事可以使用redis或memcache进行存储）；
4. 服务端均部署在Linux环境下运行；
5. 有余力的同事可以在这些API的基础上编写一个带有用户注册、登录、修改信息等页面的web服务。

C. 环境信息：
    1. 服务器
        地址：172.31.1.162
        用户名/密码：cloud/tplinkcloud
2. 在/home/cloud/2017目录下新建个人文件夹放置程序，tomcat监听的http端口号选用自己的工号；
3. 数据库
        - MYSQL
            地址：172.31.1.162
            用户名/密码：cloud/cloud
            database：2017
            其它：表名请带上用户名，如wujinqiang_user
        - CASSANDRA
            地址：172.31.1.162
            keyspace：temp
            其它：表明请带上用户名，如wujinqiang_user
